<properties
    pageTitle="Δυνατότητα μηχανικής και επιλογής στο Azure μηχανικής εκμάθησης | Microsoft Azure"
    description="Εξηγεί τους σκοπούς της δυνατότητας επιλογής και δυνατότητα μηχανικής και παρέχει παραδείγματα σχετικά με το ρόλο τους στη διαδικασία βελτίωση δεδομένων της μηχανικής εκμάθησης."
    services="machine-learning"
    documentationCenter=""
    authors="bradsev"
    manager="jhubbard"
    editor="cgronlun"/>

<tags
    ms.service="machine-learning"
    ms.workload="data-services"
    ms.tgt_pltfrm="na"
    ms.devlang="na"
    ms.topic="article"
    ms.date="09/12/2016"
    ms.author="zhangya;bradsev" />


# <a name="feature-engineering-and-selection-in-azure-machine-learning"></a>Η δυνατότητα μηχανικής και επιλογής στο Azure μηχανικής εκμάθησης

Αυτό το θέμα εξηγεί τους σκοπούς της δυνατότητας μηχανικής και τη δυνατότητα επιλογής της διεργασίας βελτίωση δεδομένων μηχανικής εκμάθησης. Αυτό δείχνει τι αυτές τις διαδικασίες που αφορούν με παραδείγματα που παρέχεται από Azure μηχανικής εκμάθησης Studio.

[AZURE.INCLUDE [machine-learning-free-trial](../../includes/machine-learning-free-trial.md)]

Εκπαίδευση δεδομένων που χρησιμοποιούνται σε εκμάθησης υπολογιστή μπορούν να βελτιωθούν συχνά κατά την επιλογή ή την εξαγωγή των δυνατοτήτων από τα ανεπεξέργαστα δεδομένα που συλλέγονται. Παράδειγμα σχεδιασμένες δυνατότητα του στο περιβάλλον της μαθαίνοντας πώς να ταξινομήσουν τις εικόνες της χειρόγραφης χαρακτήρες είναι ένα χάρτη bit πυκνότητας συνταχθεί από τα δεδομένα κατανομής ανεπεξέργαστο bit. Αυτή η αντιστοίχιση μπορούν να σας βοηθήσουν να εντοπίσετε πιο αποδοτικά από την ανεπεξέργαστο κατανομή των άκρων των χαρακτήρων.

Δυνατότητες σχεδιασμένες και επιλεγμένη αύξηση της αποτελεσματικότητας της διαδικασίας εκπαίδευση, το οποίο προσπαθεί να εξαγάγετε τις πληροφορίες του κλειδιού που περιέχονται στα δεδομένα. Επίσης, βελτιώνουν στη δύναμη του αυτά τα μοντέλα για να ταξινομήσετε τα δεδομένα εισόδου με ακρίβεια και πιο robustly πρόβλεψη τα αποτελέσματα που σας ενδιαφέρουν. Η δυνατότητα μηχανικής και επιλογή επίσης να συνδυάσετε για να κάνετε πιο υπολογιστικά tractable την εκμάθηση. Αυτό γίνεται με τη βελτίωση και, στη συνέχεια, να μειώσετε τον αριθμό των δυνατοτήτων που χρειάζεται για να ρυθμίσετε ή να εκπαιδεύσετε μοντέλου. Μαθηματικά εκφώνηση, οι δυνατότητες επιλεγμένο για την εκπαίδευση του μοντέλου είναι ένα ελάχιστο σύνολο ανεξάρτητων μεταβλητών που εξηγούν τα μοτίβα στα δεδομένα και, στη συνέχεια, πρόβλεψης αποτελέσματα με επιτυχία.

Την μηχανικής και την επιλογή των δυνατοτήτων είναι ένα τμήμα μιας ευρύτερης διαδικασίας, η οποία συνήθως αποτελείται από τέσσερα βήματα:

* Συλλογή δεδομένων
* Βελτίωση δεδομένων
* Μοντέλο κατασκευή
* Επεξεργασίας εξόδου

Μηχανικής και επιλογή απαρτίζουν το βήμα βελτίωσης δεδομένων μηχανικής εκμάθησης. Τρεις πλευρές αυτής της διαδικασίας διακρίνονται για τους σκοπούς μας:

* **Προ-επεξεργασία δεδομένων**: Αυτή η διαδικασία προσπαθεί να εξασφαλίσετε ότι τα δεδομένα που έχουν συλλεχθεί είναι καθαρή και συνεπή. Περιλαμβάνει εργασίες όπως ενοποίηση πολλά σύνολα δεδομένων, δεδομένα που λείπουν χειρισμού, χωρίς συνέπεια χειρισμού δεδομένων και τη μετατροπή τύπων δεδομένων.
* **Δυνατότητα μηχανικής**: επιχειρεί αυτήν τη διαδικασία για να δημιουργήσετε πρόσθετες σχετικές δυνατότητες από τις υπάρχουσες δυνατότητες ανεπεξέργαστα των δεδομένων και για να αυξήσετε πρόβλεψης power στον αλγόριθμο εκμάθησης.
* **Η δυνατότητα επιλογής**: Αυτή η διαδικασία επιλέγει το πλήκτρο υποσύνολο αρχικό δυνατότητες των δεδομένων για να μειώσετε το διαστατικότητα του προβλήματος εκπαίδευσης.

Αυτό το θέμα καλύπτει μόνο η δυνατότητα μηχανικής και η δυνατότητα επιλογής πτυχές της διαδικασίας βελτίωση δεδομένων. Για περισσότερες πληροφορίες σχετικά με το βήμα προ-επεξεργασίας δεδομένων, ανατρέξτε στο θέμα [προ-επεξεργασία δεδομένων σε Azure μηχανικής εκμάθησης Studio](https://azure.microsoft.com/documentation/videos/preprocessing-data-in-azure-ml-studio/).


## <a name="creating-features-from-your-data--feature-engineering"></a>Δημιουργία δυνατότητες από τα δεδομένα σας--δυνατοτήτων μηχανικής

Τα δεδομένα του εκπαιδευτικού αποτελείται από μια μήτρα που αποτελείται από παραδείγματα (εγγραφές ή παρατηρήσεις που είναι αποθηκευμένα σε γραμμές), τα οποία έχει ένα σύνολο δυνατοτήτων (μεταβλητές ή πεδία που είναι αποθηκευμένα στις στήλες). Οι δυνατότητες που καθορίζεται στη σχεδίαση πειραματικής αναμένεται να χαρακτηρίζει τα μοτίβα στα δεδομένα. Παρόλο που πολλά από τα πεδία ανεπεξέργαστα δεδομένα να απευθείας συμπεριληφθεί στο σύνολο επιλεγμένη δυνατότητα που χρησιμοποιείται για την εκπαίδευση μοντέλου, επιπλέον δυνατότητες σχεδιασμένες συχνά πρέπει να είναι συνταχθεί από τις δυνατότητες του τα ανεπεξέργαστα δεδομένα για τη δημιουργία ενός συνόλου δεδομένων βελτιωμένη εκπαίδευση.

Τι είδους δυνατότητες θα πρέπει να δημιουργηθεί για τη βελτίωση του συνόλου δεδομένων κατά την εκπαίδευση μοντέλου; Από αποσυμπίληση δυνατότητες που βελτιώνουν την εκπαίδευση παρέχει πληροφορίες που διαφοροποιούν καλύτερα τα μοτίβα στα δεδομένα. Αναμένετε τις νέες δυνατότητες για να δώσετε επιπλέον πληροφορίες που δεν καταγράφονται με σαφήνεια ή εύκολα εμφανή σε το σύνολο δυνατοτήτων αρχικό ή υπάρχουσα, αλλά αυτήν τη διαδικασία είναι μια εικόνα. Αποφάσεις ήχο και παραγωγικοί συχνά απαιτούν ορισμένες γνώσεις τομέα.

Κατά την εκκίνηση με Azure μηχανικής εκμάθησης, είναι πιο εύκολο να μπορεί να κρατιέται συγκεκριμένα αυτήν τη διαδικασία, χρησιμοποιώντας δείγματα που παρέχονται στο Studio μηχανικής εκμάθησης. Δύο παραδείγματα παρουσιάζονται εδώ:

* Ένα παράδειγμα παλινδρόμησης ([πρόβλεψη του αριθμού των μισθώματα ποδηλάτων](http://gallery.cortanaintelligence.com/Experiment/Regression-Demand-estimation-4)) σε μια έρευνα επιβλεπόμενες όπου είναι γνωστό τις τιμές προορισμού
* Ένα παράδειγμα ταξινόμηση κειμένου εξόρυξης χρησιμοποιώντας [Τη δυνατότητα ο κατακερματισμός][feature-hashing]

### <a name="example-1-adding-temporal-features-for-a-regression-model"></a>Παράδειγμα 1: Προσθήκη χρονικό δυνατότητες για ένα μοντέλο παλινδρόμησης ###

Για να παρουσιάζουν τον τρόπο αποσυμπίληση δυνατοτήτων για μια εργασία παλινδρόμησης, ας χρησιμοποιήσουμε το έρευνας "ζήτηση πρόβλεψη των ποδηλάτων" στο Azure μηχανικής εκμάθησης Studio. Ο στόχος της έρευνας αυτό είναι να προβλέψει η ζήτηση για τα ποδήλατα, αυτό σημαίνει ότι ο αριθμός των ποδηλάτων μισθώματα σε έναν συγκεκριμένο μήνα, ημέρα ή ανά ώρα. Το σύνολο δεδομένων **σύνολο δεδομένων ποδηλάτων ενοικίασης UCI** χρησιμοποιείται ως τα ανεπεξέργαστα δεδομένα εισόδου.

Αυτό το σύνολο δεδομένων βασίζεται σε πραγματικά δεδομένα από την εταιρεία Bikeshare κεφαλαίο που διατηρεί δικτύου ενοικίασης ποδηλάτων στον ελεγκτή Τομέα Washington στις Ηνωμένες Πολιτείες. Το σύνολο δεδομένων αντιπροσωπεύει τον αριθμό των ποδηλάτων μισθώματα μέσα σε μια συγκεκριμένη ώρα της ημέρας, από 2011 ώστε να 2012 και περιέχει 17379 γραμμές και στήλες 17. Το σύνολο των δυνατοτήτων ανεπεξέργαστα περιέχει συνθήκες καιρού (θερμοκρασία, υγρασία, ταχύτητα ανέμου) και τον τύπο της ημέρας (αργία ή weekday). Το πεδίο πρόβλεψη είναι **cnt**, μια μέτρηση που αντιπροσωπεύει το μισθώματα ποδηλάτων μέσα σε μια συγκεκριμένη ώρα και που κυμαίνεται από 1 έως 977.

Για να δημιουργήσετε αποτελεσματικές δυνατότητες των δεδομένων εκπαίδευση, τέσσερα παλινδρόμησης μοντέλα δημιουργούνται χρησιμοποιώντας τον ίδιο αλγόριθμο, αλλά με τέσσερα σύνολα δεδομένων διαφορετικό εκπαίδευσης. Τα τέσσερα σύνολα δεδομένων αντιπροσωπεύει τα ίδια ανεπεξέργαστα δεδομένα εισαγωγής, αλλά με έναν κωδικό αυξανόμενη δυνατοτήτων ορίσετε. Αυτές οι δυνατότητες είναι ομαδοποιημένα σε τέσσερις κατηγορίες:

1. A = καιρού + αργία + weekday + Σαββατοκύριακο δυνατότητες της προβλεπόμενης τιμής ημέρας
2. B = αριθμός των ποδηλάτων που έχουν μισθώσει σε κάθε μία από τις προηγούμενες 12 ώρες
3. C = αριθμός των ποδηλάτων που έχουν μισθώσει σε κάθε μία από τις προηγούμενες 12 ημέρες κατά την ίδια ώρα
4. D = αριθμός των ποδηλάτων που έχουν μισθώσει σε κάθε μία από τις προηγούμενες 12 εβδομάδες στην ίδια ώρα και την ίδια ημέρα

Εκτός από το A σύνολο δυνατοτήτων που υπάρχει ήδη στο τα αρχικά ανεπεξέργαστα δεδομένα, τα άλλα τρία σύνολα δυνατοτήτων δημιουργούνται μέσω της δυνατότητας μηχανική διαδικασία. Η δυνατότητα ρυθμιστεί καταγραφές B τα πρόσφατα απαιτήσεων για τα ποδήλατα. Η δυνατότητα ρυθμιστεί καταγραφές C η ζήτηση για τα ποδήλατα μια συγκεκριμένη ώρα. Η δυνατότητα ρυθμιστεί D καταγραφές απαιτήσεων για τα ποδήλατα σε συγκεκριμένη ώρα και συγκεκριμένη ημέρα της εβδομάδας. Κάθε ένα από τα τέσσερα σύνολα δεδομένων εκπαίδευση περιλαμβάνει σύνολα δυνατοτήτων A, Α + Β, Α + B + C και A + B + C + D, αντίστοιχα.

Στο το Azure μηχανικής εκμάθησης έρευνας, αυτά τα τέσσερα σύνολα δεδομένων εκπαίδευση είναι μορφοποιημένη μέσω τέσσερις διακλαδώσεις από το σύνολο δεδομένων προ-επεξεργασία εισαγωγής. Εκτός από το αριστερό κλάδο, κάθε μία από αυτές τις διακλαδώσεις περιέχει μια [Δέσμη ενεργειών εκτέλεση R] [ execute-r-script] λειτουργική μονάδα όπου ένα σύνολο προέρχεται δυνατότητες (δυνατότητα σύνολα B, C και D) είναι αντίστοιχα συνταχθεί και προσαρτημένο στο σύνολο δεδομένων που έχουν εισαχθεί. Η παρακάτω εικόνα δείχνει τη δέσμη ενεργειών R που χρησιμοποιούνται για τη δημιουργία σύνολο δυνατοτήτων B στον δεύτερο αριστερό κλάδο.

![Δημιουργήστε ένα σύνολο δυνατοτήτων](./media/machine-learning-feature-selection-and-engineering/addFeature-Rscripts.png)

Ο παρακάτω πίνακας συνοψίζει τη σύγκριση των αποτελεσμάτων επιδόσεων από τα τέσσερα μοντέλα. Τα καλύτερα αποτελέσματα εμφανίζονται με δυνατότητες A + B + C. Σημειώστε ότι το επιτόκιο σφάλματος μειώνει όταν σύνολα πρόσθετων δυνατοτήτων περιλαμβάνονται στα δεδομένα εκπαίδευσης. Αυτό επαληθεύει μας υπόθεση ότι τα σύνολα δυνατοτήτων B και C παρέχουν πρόσθετες σχετικές πληροφορίες για την εργασία παλινδρόμησης. Προσθήκη το σύνολο δυνατοτήτων D δεν φαίνεται να παράσχετε οποιαδήποτε πρόσθετη μείωση του ποσοστού σφάλματος.

![Σύγκριση αποτελέσματα επιδόσεων](./media/machine-learning-feature-selection-and-engineering/result1.png)

### <a name="example2"></a>Παράδειγμα 2: Δημιουργία δυνατότητες σε εξόρυξης κειμένου  

Η δυνατότητα μηχανικής ευρέως εφαρμόζεται σε εργασίες που σχετίζονται με εξόρυξης κειμένου, όπως το έγγραφο ταξινόμησης και άποψη ανάλυσης. Για παράδειγμα, όταν θέλετε να ταξινομήσετε τα έγγραφα σε διάφορες κατηγορίες, ένα τυπικό υπόθεση είναι ότι τις λέξεις ή φράσεις που περιλαμβάνονται στην κατηγορία για ένα έγγραφο είναι λιγότερο πιθανό να προκύψουν σε άλλο έγγραφο κατηγορία. Με άλλα λόγια, τη συχνότητα της λέξης ή φράσης κατανομής είναι δυνατό να χαρακτηρίσετε κατηγορίες άλλο έγγραφο. Στις εφαρμογές εξόρυξης κείμενο, η δυνατότητα μηχανική διαδικασία είναι απαραίτητη για να δημιουργήσετε τις δυνατότητες που αφορούν συχνότητας λέξη ή φράση, επειδή μεμονωμένα τμήματα των περιεχομένων του κειμένου συνήθως χρησιμοποιηθεί ως δεδομένα εισόδου.

Για να επιτύχετε αυτήν την εργασία, μια τεχνική που ονομάζεται *ο κατακερματισμός δυνατότητα* εφαρμόζεται σε αποτελεσματικά μετατρέψετε δυνατότητες αυθαίρετο κειμένου σε δείκτες. Αντί να συσχετίζοντας κάθε δυνατότητα κειμένου (λέξεις ή φράσεις) σε ένα συγκεκριμένο ευρετήριο, αυτό συναρτήσεις μέθοδο από την εφαρμογή μιας συνάρτησης κατακερματισμός στις δυνατότητες και χρησιμοποιώντας τις τιμές τους κατακερματισμός ως δείκτες απευθείας.

Στο Azure μηχανικής εκμάθησης, υπάρχει μια [Δυνατότητα ο κατακερματισμός] [ feature-hashing] λειτουργική μονάδα που δημιουργεί αυτές τις δυνατότητες λέξη ή φράση. Η παρακάτω εικόνα παρουσιάζει ένα παράδειγμα της χρήσης αυτήν τη λειτουργική μονάδα. Το σύνολο δεδομένων εισόδου περιέχει δύο στήλες: ο χαρακτηρισμός βιβλίο διαβάθμιση από το 1 5 και την πραγματική αναθεώρηση περιεχομένου. Ο στόχος από αυτήν [Τη δυνατότητα ο κατακερματισμός] [ feature-hashing] λειτουργική μονάδα είναι για να ανακτήσετε νέες δυνατότητες που δείχνουν τη συχνότητα εμφάνισης το αντίστοιχο λέξεων ή φράσεων μέσα σε συγκεκριμένο βιβλίο αναθεώρηση. Για να χρησιμοποιήσετε αυτήν τη λειτουργική μονάδα, πρέπει να ολοκληρώσετε τα παρακάτω βήματα:

1. Επιλέξτε τη στήλη που περιέχει το κείμενο εισαγωγής (**Στηλ2** σε αυτό το παράδειγμα).
2. Ορίστε *Hashing bitsize* σε 8, γεγονός που σημαίνει ότι 2 ^ 8 = 256 δημιουργούνται δυνατότητες. Τη λέξη ή τη φράση στο κείμενο εφαρμόζεται κατακερματισμός, στη συνέχεια, για να 256 τα ευρετήρια. Η παράμετρος *Hashing bitsize* περιοχές από 1 έως το 31. Εάν η παράμετρος έχει οριστεί σε έναν μεγαλύτερο αριθμό, τις λέξεις ή φράσεις είναι λιγότερο πιθανό να είναι κατακερματίζεται στο ίδιο ευρετήριο.
3. Ορίστε την παράμετρο *^ N-g* σε 2. Αυτό ανακτά τη συχνότητα εμφάνισης των unigrams (μια δυνατότητα για κάθε μία λέξη) και bigrams (μια δυνατότητα για κάθε ζεύγος γειτονικά λέξεων) από το κείμενο εισαγωγής. Η παράμετρος *^ N-g* κυμαίνεται από 0 έως 10, που υποδηλώνει το μέγιστο αριθμό διαδοχικές λέξεις που θα συμπεριληφθούν στην μια δυνατότητα.  

![Η δυνατότητα κλειδώματος λειτουργική μονάδα](./media/machine-learning-feature-selection-and-engineering/feature-Hashing1.png)

Η παρακάτω εικόνα δείχνει πώς φαίνεται αυτές τις νέες δυνατότητες.

![Η δυνατότητα κλειδώματος παράδειγμα](./media/machine-learning-feature-selection-and-engineering/feature-Hashing2.png)

## <a name="filtering-features-from-your-data--feature-selection"></a>Δυνατότητες φιλτραρίσματος από τα δεδομένα σας--δυνατότητα επιλογής  ##

*Επιλογή των δυνατοτήτων που* είναι μια διαδικασία που εφαρμόζεται συνήθως την κατασκευή σύνολα δεδομένων εκπαίδευση για πρόβλεψης μοντελοποίηση εργασίες όπως η ταξινόμηση ή παλινδρόμησης εργασίες. Ο στόχος είναι να επιλέξετε ένα υποσύνολο των δυνατοτήτων του από το αρχικό σύνολο δεδομένων που μειώνει τις διαστάσεις του, χρησιμοποιώντας ένα ελάχιστο σύνολο δυνατοτήτων για να αναπαραστήσετε τη μέγιστη ποσότητα διακύμανση στα δεδομένα. Σε αυτό το υποσύνολο των δυνατοτήτων περιέχει τις μόνο δυνατότητες που θα συμπεριληφθούν για την εκπαίδευση του μοντέλου. Επιλογή των δυνατοτήτων που εξυπηρετεί δύο κύριο σκοπό:

* Η δυνατότητα επιλογής συχνά αυξάνει την ακρίβεια της ταξινόμησης με την κατάργηση σημασία, πλεονάζοντα ή ιδιαίτερα συσχετισμένης δυνατότητες.
* Η δυνατότητα επιλογής μείωση του αριθμού των δυνατοτήτων, που κάνει πιο αποτελεσματική τη διαδικασία εκπαίδευση μοντέλο. Αυτό είναι ιδιαίτερα σημαντικό για learners που είναι ακριβό να εκπαιδεύσετε όπως μηχανές ανύσματος υποστήριξης.

Παρόλο που αναζητεί τη δυνατότητα επιλογής για να μειώσετε τον αριθμό των δυνατοτήτων του συνόλου δεδομένων που χρησιμοποιούνται για την εκπαίδευση του μοντέλου, δεν συνήθως αναφέρεται από τον όρο *μείωση διαστατικότητα.* Η δυνατότητα επιλογής μεθόδους εξαγάγετε ένα υποσύνολο των δυνατοτήτων του αρχικού στα δεδομένα χωρίς να αλλάξετε τους.  Μέθοδοι μείωση διαστατικότητα χρησιμοποιούν σχεδιασμένες δυνατότητες που μπορεί να μετατρέψετε τις δυνατότητες του αρχικού και, επομένως, να τους τροποποιήσετε. Μέθοδοι μείωση διαστατικότητα παραδείγματα κεφαλαίου στοιχείο ανάλυσης, κανονικής συσχέτισης ανάλυσης και αποδόμησης στον ενικό τιμή.

Μία κατηγορία ευρέως έχουν εφαρμοστεί από τη δυνατότητα επιλογής μεθόδους σε ένα περιβάλλον επιβλεπόμενες είναι φιλτράρισμα με βάση τη δυνατότητα επιλογής. Από την αξιολόγηση του συσχέτισης μεταξύ κάθε δυνατότητα και το χαρακτηριστικό προορισμού, αυτές οι μέθοδοι ισχύουν στατιστικές μέτρηση για να εκχωρήσετε μια βαθμολογία για κάθε δυνατότητα. Οι δυνατότητες, στη συνέχεια, κατατάσσονται με βάση τη βαθμολογία, το οποίο μπορείτε να χρησιμοποιήσετε για να ορίσετε το όριο για διατήρηση ή εξάλειψη μια συγκεκριμένη δυνατότητα. Τις στατιστικές μετρήσεις που χρησιμοποιούνται σε αυτές τις μεθόδους παραδείγματα συσχέτισης Pearson, αμοιβαία πληροφορίες και τη δοκιμή χ-τετράγωνο.

Azure μηχανικής εκμάθησης Studio παρέχει λειτουργικές μονάδες για τη δυνατότητα επιλογής. Όπως φαίνεται στην παρακάτω εικόνα, αυτές οι λειτουργικές μονάδες περιλαμβάνουν [Φιλτράρισμα με βάση τη δυνατότητα επιλογής] [ filter-based-feature-selection] και [Fisher γραμμικής ανάλυση Discriminant][fisher-linear-discriminant-analysis].

![Παράδειγμα επιλογής δυνατότητας](./media/machine-learning-feature-selection-and-engineering/feature-Selection.png)


Για παράδειγμα, χρησιμοποιήστε την [επιλογή των δυνατοτήτων που βασίζεται στο φίλτρο] [ filter-based-feature-selection] λειτουργική μονάδα με το παράδειγμα εξόρυξης κειμένου που περιγράφονται προηγουμένως. Ας υποθέσουμε ότι θέλετε να δημιουργήσετε ένα μοντέλο παλινδρόμησης, αφού δημιουργηθεί ένα σύνολο δυνατοτήτων 256 έως τη [Δυνατότητα ο κατακερματισμός] [ feature-hashing] λειτουργική μονάδα και ότι η μεταβλητή απόκρισης είναι **Στ1** και αντιπροσωπεύει ένα βιβλίο αναθεώρηση χαρακτηρισμού τιμές από 1 έως 5. Ορίστε **τη δυνατότητα βαθμολογίας μέθοδος** **Συσχέτισης Pearson**, **Στ1** **στήλη προορισμού** και να **50** **πολλές δυνατότητες που θέλετε** . Η λειτουργική μονάδα [Φιλτράρισμα με βάση τη δυνατότητα επιλογής] [ filter-based-feature-selection] , στη συνέχεια, δημιουργεί ένα σύνολο δεδομένων που περιέχει 50 δυνατότητες μαζί με το χαρακτηριστικό προορισμού **Στ1**. Η παρακάτω εικόνα δείχνει τη ροή αυτήν την έρευνα και τις παραμέτρους εισόδου.

![Παράδειγμα επιλογής δυνατότητας](./media/machine-learning-feature-selection-and-engineering/feature-Selection1.png)

Η παρακάτω εικόνα εμφανίζει τα σύνολα δεδομένων που προκύπτει. Κάθε δυνατότητα είναι έχει βαθμολογηθεί με βάση το συσχέτισης Pearson ανάμεσα στον ίδιο και το χαρακτηριστικό προορισμού **Στ1**. Οι δυνατότητες με τις καλύτερες επιδόσεις διατηρούνται.

![Σύνολα δεδομένων φιλτράρισμα με βάση τη δυνατότητα επιλογής](./media/machine-learning-feature-selection-and-engineering/feature-Selection2.png)

Η παρακάτω εικόνα δείχνει τις αντίστοιχες βαθμολογίες των επιλεγμένων δυνατοτήτων.

![Βαθμών που είναι επιλεγμένη η δυνατότητα](./media/machine-learning-feature-selection-and-engineering/feature-Selection3.png)

Με την εφαρμογή αυτήν την [επιλογή των δυνατοτήτων που βασίζεται στο φίλτρο] [ filter-based-feature-selection] λειτουργική μονάδα, 50 εκτός 256 δυνατότητες έχουν επιλεγεί επειδή έχουν στο έπακρο τις δυνατότητες συσχετίζονται με το στόχο μεταβλητής **Στ1** με βάση τη μέθοδο βαθμολογίας **Συσχέτισης Pearson**.

## <a name="conclusion"></a>Ολοκλήρωση
Η δυνατότητα μηχανικής και τη δυνατότητα επιλογής είναι δύο βήματα που εκτελούνται συχνά για την προετοιμασία των δεδομένων εκπαίδευση κατά τη δημιουργία ενός μοντέλου μηχανικής εκμάθησης. Κανονικά, δυνατότητα μηχανικής εφαρμόζεται πρώτα για να δημιουργήσετε πρόσθετες δυνατότητες του και, στη συνέχεια, το βήμα δυνατότητα επιλογής πραγματοποιείται για να αποκλείσετε σημασία, πλεονάζουν ή ιδιαίτερα συσχετισμένης δυνατότητες.

Δεν είναι πάντα απαραίτητα για να εκτελέσετε τη δυνατότητα μηχανικής ή μια δυνατότητα επιλογής. Εάν είναι απαραίτητο εξαρτάται από τα δεδομένα που έχουν ή συλλογής, ο αλγόριθμος που επιλέγετε και το στόχο της την έρευνα.


<!-- Module References -->
[execute-r-script]: https://msdn.microsoft.com/library/azure/30806023-392b-42e0-94d6-6b775a6e0fd5/
[feature-hashing]: https://msdn.microsoft.com/library/azure/c9a82660-2d9c-411d-8122-4d9e0b3ce92a/
[filter-based-feature-selection]: https://msdn.microsoft.com/library/azure/918b356b-045c-412b-aa12-94a1d2dad90f/
[fisher-linear-discriminant-analysis]: https://msdn.microsoft.com/library/azure/dcaab0b2-59ca-4bec-bb66-79fd23540080/
